Arden! Arden!
Entonces,
¿Cómo debería llamarte?
Arden servirá.
Entonces no necesitas
Ya no me llamas "su majestad".
Padre.
Mejor.
Arden derrotó al Rey de las Sombras.
Primera Mano y detuvo a Malrec
tomando la Piedra del Corazón.
El Anillo Juramento ha hecho su elección.
A partir de este día,
Arden,
Es el Gran Campeón de las Tierras Medias.
El Reino Enano no tiene objeciones.
La Orden del Mago acepta
la elección del Anillo Juramento.
El Círculo Druida protegerá el
Heartstone a su lado.
La corte élfica responderá
la llamada del Gran Campeón.
La corona humana
reconoce a Arden como Gran Campeón.
seraya,
no te casaste simplemente
el Primer Caballero de la Forja.
Te casaste con el Gran Campeón de
todas las Tierras Medias.
Cualquiera que sea su título,
él sigue siendo mi marido.
Arden,
Acepta el poder de la Marca del Campeón.
y entra al Santuario Heartstone.
Espera...
Maestro.
¿Eidrán el Blanco?
Eidrán el Blanco,
¿Tercero en la lista de campeones?
mis amigos,
ha pasado demasiado tiempo.
Eidrán,
¿Por qué interrumpiste el rito?
Porque el Primer Caballero de la Forja es
indigno de convertirse en Gran Campeón.